字幕由Amara
org社群提供誰もが望んだ終
わりを広がる闇の中交わし
合った革命の地理誰にも邪魔さ
せる訳にはいかないいつか
僕が見せてあげる🎵останов
🎵festivaloflight
theworldis…
Oh
我係燕户
呢個就係L
同想像中唔同啊
我就係警察廳嘅野神
呃…我係松田，我係雙賊，冇目與生田
勵賜左唔好意思，而家我哋五個人
呃…你噉做算點啊？
如果我係奇拿嘅話
你哋幾個死咗喇，夜神總一郎先生
奇拿殺人，需要知道樣貌同埋姓名
關於呢一點，我諗你哋冇理由唔知道㗎
記住千祈唔好隨便噉透露姓名
要好好珍惜自己條命
要知道樣貌我聽過
不過有提過姓名都係殺人需要嘅條件之一嚟咩？
因為嗰啲唔知姓名
或者係姓名畀傳媒報道錯案嘅重案罪犯，佢哋都
可以逃過奇拿嘅魔掌
到而家仲喺世上生存
呢一點喺調查總部有提過
大家唔好企喺度啦，入嚟先喇
呃…係
手機同埋碌煲
仲有其他通訊器材都要熄咗佢
然後放上張查記度
L，你以為我哋會將手機保持通話狀態
令對話內容外視？
算啦，照佢個説話去做
雖然你不嬲對人都好有戒心
但係你噉做法真係信唔過我哋嘅啫
錯喇，其實我噉做嘅目的
係唔想畀鈴聲打斷我講嘢啫
我要先至聲明
你話？
我喺呢度所講嘅每一句説話
你哋一律都唔可以做筆記
淨係可以記喺字封，我自己錄入面
好啦，各位隨便坐
請問L…
以後叫我個名嗰陣唔好叫L
麻煩你叫我隆奇，噉咪以防萬一
噉好啦，隆奇，既然樣貌同姓名都
係必要條件，只要唔畀傳聞報到
罪犯，噉咪減少到受害者囖
咁樣做嘅話，普通市民就會被殺
普通市民？
點解？
琪娜分人優質同好勝
佢分人優質同好勝？
冇錯，因為我亦都係一個噉樣嘅人
所以我知道
隆奇，你可唔可以詳細
解釋下點解有呢種睇法？
記唔記得上次我
透過電視向琪娜宣戰嘅事？
原本大家都認為佢只係會對罪犯落手
點知佢竟然諗都唔諗就殺咗我睇身
而且，當我講出琪娜呢一日本嘅關東
佢唔單止冇收手，反而變本
加厲，集中殺死關東嘅罪犯
每次我向佢挑釁之後
佢都會用更強硬嘅手段作出反擊
對住呢一種噉樣嘅人
如果我哋真係唔畀傳媒報到罪犯，你話佢會點做？
呢一場…
唔將罪犯交出嚟，就殺罪行輕嘅人
甚至連冇罪嘅人都唔放過
全世界嘅人都會成為我嘅人質
噉樣唔怪得我
要怪就怪你哋保護壞人
係你哋錯
呢個就係佢思考模式
不過放心，我哋可以反嚇為主利用傳媒
即係點做？
例如話噉樣啊， FBI探員被殺
激嬲美國，全世界都齊心對抗奇
拿，先進國家聯合派咗
1500名探員嚟日本捉佢
噉樣對奇拿嚟講
敵人就唔再只係FBI，而係面對草木皆兵嘅困境
當佢嘅精神被壓迫到崩潰邊緣
就一定會有所行動
好有意思啊
雖然實際上只有得7個人行動
但係就講成1500人
而且同FBI唔同
全部都係虛構所以殺唔到
呢條計好掂啊
係噉我而家就將自己一直對
奇拿嘅睇法講畀大家知
奇拿係個獨行犯
曾經得到之前調查總部嘅情報
你…你有咩證據話佢係獨行犯？
等陣先啊，雙雜
都係聽埋隆奇嘅推理先再問啦
奇拿殺人需要知道樣貌同埋姓名
某程度上，佢仲可以操縱
死亡時間同埋死前行動
以上兩點請各位一定要記住
而家我會有更詳細嘅解釋
12月14號
FBI派出12名探員嚟到日本
跟住喺12月19號
奇拿好明顯利用監獄裏面嘅犯人進行一連串操縱
死前行動嘅測試
即係話，只係短短嘅五日時間
奇拿就發覺到FBI嘅存在同埋感受到威脅
為咗將嗰啲唔知道樣貌同埋姓名嘅
F BI剷除，佢有必要事先進行測
試，噉先知道可以操縱死亡到咩地步
跟住喺12月27號
令日本嘅FBI探員收到有齊佢哋樣貌同姓名
嘅檔案，再將佢哋殺死
所以警方冇可能推測到我
睇過邊個探員嘅資料
但係，我之前同雷鵬巴接觸過嘅事
絕對唔可以畀人知
奇喇，今日唔係花時間喺死亡筆記
而係準備升學考試呀？
你錯喇，劉
而家唔係準備考試嘅時候
哦，噉你做緊咩啊？
12月19至27號
係我最多行動嘅日子
呢段期間，淨係已經知道嘅
就總共有23個人死於心臟麻痺
喺呢批人裏面，有通緝犯同有案底嘅人
佢哋全部都只係有犯罪嘅嫌
疑，好明顯睇到同過去奇喇
落手嘅目標有好大出入
的確係噉樣
噉樣亦即係話，奇喇，為咗消滅FBI
佢有必要操縱一啲罪行比較輕嘅犯人
被殺果23個人裏面
大部分嘅作用只係用嚟混淆視聽，實際要用嘅
就只係得幾個
由測試到實行隔咗足足8日
係為咗等FBI調查更多人
從而隱藏自己身份
總括嚟講，我哋可以肯定，奇喇
就喺14號到19號嘅FBI調
查對象裏面，你哋絕對唔會有錯
呢啲係FBI度攞到個情報
仲有其他必要嘅資料全部都喺晒到
不過記住，呢度所有資料一律唔可以帶走
犀利啊，你真係好犀利啊
知道咗咁多嘢之後，我哋都有把握可以捉到奇喇喇
兵分兩路，分咗去調查FBI探員
同果23名死者
可以喺調查總部得到資料
而且又係FBI探員頭5日曾經調查過嘅目
標，噉合乎條件嘅人，應該唔會好多
係啊，係
係喇，有冇人要問問題呀？
係噉，龍奇，我有樣嘢想問下你
你啱啱話你同奇喇，一樣都係個
好勝嘅人，但係你肯畀我哋幾個嚟
同你見面，對你嚟講唔係等於輸
咗畀佢啦嘛？
冇錯，除咗我露面呢件事之外
犧牲咗美國派嚟日本嘅12位FBI
探員都係我輸，不過最後我實會贏
我都係第一次為咗要贏而拼命
我要同樣賭命喺咁多位去見證一個真
理，無論點，結果都係正義必勝
係啊，你講得啱
正義係必勝嘅，我哋要加油
龍奇，我哋一齊努力喇
其實我最初見到佢嗰陣
有懷疑過佢係咪假扮，不過而家，我肯定佢係L
跟住落嚟，為咗要確定奇辣
有冇混咗入嚟我哋呢一度，我而家
會同你哋每一位好好噉傾下
睇嚟佢都仲係唔信我哋
唔係，佢係應該噉做
既然奇辣一開始就可以喺調查總部裏面得到情
報，噉佢混入嚟個可能性都好高
冇錯，混咗入嚟
就可以睇到龍奇嘅廬山真面目喇
呢個就係龍奇嘅賭主？
暫時都好順利，而家越得
只要再出現多一條關鍵嘅線上
萬一出現咩漏洞嘅話
或者發生一件估唔到嘅事，我就會冇命
只要一個破綻
你係咪温原書嗱？
係，唔使擔心，冇破綻
雖然巴士騎劫案，最有可能惹人懷
疑，但應該唔會牽連到奇辣
因為警方同Aero
都唔知奇辣除咗心臟麻痺之外，就有其他方法殺人
不過相反，如果件事穿左布
就係致命嘅破綻
而家去呀？
你爸爸呢排係噉開OT
都冇換過衫，一定攞衫畀佢換㗎喇
不過我早已經同朋友約好
早要去街喇喎
等我去啦，順便可以郁動下
好嘢，唔該晒啊，哥哥
可以順便去警察廳刺探敵情呢？
我只係可以去到接待處嘅啫
做咩私走一頁啊？
想係外面殺人？
呢排我每次出街
都會帶一頁喺身，噉就以防萬一
嗰日，阿雷的確有同我講過，佢要去新宿
同一日喺新宿車站一帶
四個人死於心臟麻痺，然後，發生巴士騎劫案
呢個唔係巧合，係奇難
佢可以用心臟麻痺以外嘅方法殺人
爸爸好少識機喎
係咪開緊啲咩重要嘅會議？
唔該你哋，無論如何
我一定要同調查總部嘅人直接對話
小姐啊，我已經講過好多次
負責奇難單案嘅調查總部，而家一個人都冇啊
總部一個人都冇？
手機飛落樓宜，到底咩事？
麻煩同我聯絡下
其實我有啲關於奇難單案嘅重要情報嘅
奇難單案？
係噉，我再打多次電話去總部喇
我係刑事局長，夜神總一郎個仔，夜神月
我帶咗啲衫畀佢
不過佢好似唔喺度，麻煩保管住先
好耐冇見你喎，阿月
唔好意思啊，你係…
冇印象？
記唔記得上年單保險金謀殺案啊？
靠你推理破個單呢
嗰陣我咪喺呢度輪緊班囖
原係噉，真係失禮晒啊
我係咪喺呢度簽名噉就得㗎喇
係噉今次奇難單案
我一邊應該有推理過嘅，係咪？
係啊，話唔定仲可以快過L破案
快過L破案？
總務裏面到而家都仲係冇人
小姐，請你相信我哋啦，好冇？
我哋一定會記得幫你傳話㗎
噉樣唔得，我要直接同佢哋講
係喇，小姐，我係爸爸
就係負責奇難單案嘅長官，唔介意嘅話
我可以幫你揾佢㗎
不過，佢冇開到手機，暫時聯絡唔到佢
因為有FBI探員被殺
令到總部好多探員，都驚成為目標而相繼辭
職，所以而家總部有啲混亂
阿越，呢啲事唔可以隨便同人講㗎
唔緊要喇，反正呢啲係人所共知嘅傳聞嚟
況且，我相信呢位小姐
就係睇佢嘅眼神，就知道係一個聰明謹慎嘅人嚟
因為FBI件事
從而推斷日本警方內部都出現咗問題，所以就想
直接嚟揾總部嘅人傾
你嘅諗法就係噉，啱唔啱？
等我爸爸聽到留言之後
佢就會打電話畀我㗎啦
如果你方便嘅，可以直接同佢講
真係可以？
係啊，雖然我唔可以話爸爸嘅電話
號碼畀你知，但係透過我部電話同
佢傾應該冇問題嘅
只不過，如果你唔願意相信我
同我爸爸嘅嘢都冇辦法啦
佢居然冷天真勇笑
噉麻煩你，係啊
呢個女人終於都上吊喇，阿月
講開又講，你真係好有勇氣
竟然噉主動去調查奇拿單案
邊係？
你覺得奇拿係個點嘅人？
係喇，我到而家仲未知道小姐
你叫咩名𠻹我個名叫夜神月
夜晚日夜，神仙夜神，單名月，月光日月
係咪好怪呢？
我叫姦木趙子，中間嘅姦
樹木嘅毛，趙娘嘅趙，同埋孩子嘅趙
姦木小姐，你好啊
其實，我覺得奇拿所擁有嘅神秘力量
喺可以喺落手殺人之前
自由操縱個人嘅行動嘅
我都係，我嘅諗法同你啱啱所講嘅一
模一樣，奇拿可以操縱目標人物
1003011
嘅死前行動，唔單止噉樣
如果我嘅諗法正確，奇拿仲可以用
1009371
心臟麻痺以外嘅方法嚟到殺人
1012590
呢個女人，到底咩來頭？
1016310
呢點可能暫時未有人察覺到
不過以呢個為前提去查嘅話
1021450
應該可以成功捉到奇拿
1023650
老實講吖，呢一點我的確諗都冇諗過
如果真係你講佢噉，佢可能
1029300
會用心臟麻痺以外嘅方法
隱瞞自己真正想殺嘅人
1033850
冇錯，而且我有一個朋友
可能同奇拿見過，同我面
1037510
咩話？
1040170
唔好意思啊，見過奇拿呢句嘢
就算走去同警方講，佢哋都絕對唔會相信
1046750
我明，所以就打算揾調查總部嘅人
詳細解釋清楚我所知嘅每一個
1052271
情報
1053170
係噉，點解你唔叫你個
朋友當面同警方解釋？
1058190
因為我個位朋友已經過咗身
佢就係其中一個派嚟日本調查奇拿嘅FBI探員
1070170
唔通？
1071730
個位探員，你係我嘅未婚夫
1074910
佢話我知偶然捲入咗一宗巴士騎劫案
我諗佢好可能係嗰架巴士度見過奇拿
1082250
雷…
1083370
彭博？
1089670
你…
1090270
做乜嘢？
1091430
冇嘢，我冇諗過你個未婚夫遇害
1094730
唔，係喇，點解你覺得奇拿係嗰個巴士？
1101050
因為係佢遇到巴士騎劫案後第八日
就同其他FBI探員死於心臟麻痺
1109950
巴士騎劫犯喺事發兩日前打劫運行嘅察人
而佢最後畀車撞死
1117810
噉樣太唔尋常
1120350
我覺得嗰種騎劫案
係奇拿為咗殺死FBI探員而設嘅局理
1126610
佢咁樣做嘅目的
係為咗喺我未婚夫度獲得FBI嘅情報
1131830
加上，嗰個巴士騎劫犯嘅死因居然係車禍
1136130
即係話，奇拿嘅殺人方法
唔淨只係心臟麻痺一種
1152070
因為騎劫犯嘅死因唔係心臟麻痺
所以，奇拿就可以用其他方法嚟殺人
1159310
係
1160590
得罪講句啊，你唔覺得噉樣太過冇段咩？
1164910
唔覺
1166110
我可以肯定噉講
嗰個巴士騎劫犯一定係畀奇拿操縱
1171210
點解？
1172550
自從我未婚夫話我知牽涉巴士騎劫案之後
我一直好擔心
1177170
趁佢心情好嗰陣，我問咗一啲細節
1180710
雖然佢冇將對方個名話畀我知
但佢同我講，咩啊？
1185990
佢話逼不得已
喺巴士向某個人出示過FBI嘅證件
1195060
FBI佈住日本警方進行機密嘅調查
所以上級規定一律唔可以出示證件
1201260
即係話，FBI探完嚟日本調查嘅事
係由嗰個睇過證件嘅人思納出去
1207480
犀利，全部講中晒
1210140
阿月一直擔心嘅破綻應該就有啲高…
1213480
原來係噉，奇拿有其他殺人方法
係根據之後你知道嘅事，同埋唔甘
1219261
心未婚夫畀殺
1221350
從中推斷出嚟嘅結論，我覺得啱唔啱？
1224420
冇錯
1225565
不過你呢個推理，夾雜私人感情
又缺乏證據支持，所以好牽強
1232730
但係，我覺得可以調查一加姐
對警方嚟講，你提供咗非常之重要嘅線索
1239760
多謝你
1241450
如果你頭先嘅推理冇錯嘅話
奇拿應該好快就會落網㗎喇
1247500
因為，當日嗰個令你未婚夫喺
巴士度出事證件嘅人，就係奇拿
1253900
係
1261140
真係好險
1263800
如果呢個女人
將呢番説話噉畀警方知噉就敗
1269200
好彩，除咗死神之外
連命運之神，都驚喺呢邊
1291880
真係好為你死人，史上最好嘢
1297340
咩？
1298040
西
1304690
州族世界，這次嘅結定會出現一
件啲果多想撒謊，驚喇，就好
1307730
但係嬇生再發誓
1358400
亦オン幹咩，冇所謂，但係，東風
1364820
我哋返嚟喇…